"מלחמת הכוכבים: הקבוצה הרעה"
- עונה 1 פרק 2: קאט אנד ראן -
.טוב, זו פעם ראשונה
.לבדוק כל פינה של הספינה סוף סוף עייף אותה
.כן, היא סקרנית. יאמר לזכותה
.האנטר, היא ילדה
?מה אנחנו הולכים לעשות איתה
.אנחנו מתקרבים לסאלוקאמי
?מה הקטע שלה
.וואו
?מה זה
.זה יהיה אדמה
.זה מדהים
.קדימה
.בואו נתחיל לזוז
.וואו
?אז החבר הזה שלך, מה הוא עושה כאן
.מתחבא. זה מה שעריקים עושים
,להישאר מחוץ לרדאר זו לא המומחיות שלנו
.אבל הוא עושה את זה כבר שנים
?ואתה סומך על עריק
.למה לא? כולנו עריקים עכשיו
?על מה אנחנו מסתכלים
.מלכודת
.חוט אחד
.זה חמוד
!וואו
!תירגע, רקר
?זה היה אני
?מה יש לנו כאן
.עוד משובטים שאיבדו את דרכם
.עבר זמן, חבר'ה
.אני רואה כמה פרצופים חדשים
.אקו ואומגה, קאט וסו
.נעים להכיר אתכם
.גבירתי
?איפה קרוסהייר
.זה מסובך
.נשמע מוכר
.רקס סיפר לנו על המשובטים שפנו נגד הג'דיי
?דיברת עם רקס? מתי
.טוב, הוא עבר כאן אתמול
?לאן הוא הלך
.לא שאלתי
.הוא דיבר על משהו בקשר לשתל התנהגותי
.הוא בטח מתכוון לשבב המעכב
?המה
.שבב מעכב
הקמינואים שתלו אותם בשיבוטים כדי
.להתאים את התנהגותם
טק, אמרת שהרגילים תוכנתו
.אבל אתה מעולם לא ציינת שבב
?איך חשבת שזה עובד
!אמא, אבא
!יש ספינה בחוץ
?שייאה, ג'ק! זוכרים אותי
!דוד רקר -
?מי את
.אומגה
.אנחנו אף פעם לא רואים ילדים בסביבה
.בואי איתנו
?מה המטרה של זה
.ליהנות. הנה, תנסי
.את אמורה לתפוס את זה
.אה
.בסדר, תספר
?מה הקטע של הילדה
,היא שיבוט פגומה
.כמונו
.לא בדיוק
?למה אתה מתכוון
.הקמינואים לא יוצרים בלי מטרה
?לכולכם יש מטרה
?אז מה שלה
.זה לא משנה
.היא רק ילדה
להילחם בדרואידים זה קל
.לעומת גידול ילד
.אין לך מושג למה אתה נכנס
.לא הייתה לנו ברירה
.קאמינו כבר לא הייתה בטוחה יותר
.ובכן, גם לא סאלוקאמי
.רקס הזהיר אותנו מפני הסערה שמגיעה
.משובטים כבר התחילו להופיע
.אני נוסע לעיר להזמין לנו תחבורה מחוץ לעולם
.אנחנו יכולים לקחת אותך לאן שאתה צריך ללכת
.לא, אתם אנשים מבוקשים. זה מסוכן מידי
אני חייב לעשות מה שהכי טוב בשבילם
!תפסתי את זה
חיילים צריכים למשוך את כוחותיהם לא
.לאבטח עמדה. המלחמה נגמרה
.ובכן, זה לא מרגיש ככה
.הם התחילו לתפוס ספינות לפני שבוע בערך
?ספינות צבאיות
.כל הספינות
.הם מתייגים אותם בתוך מגרש ההחרמות הזה
.הדוכן בהמשך
.בואו נזמין את המעבורת לפני שיחינו בנו
?אז, לאן אתה ומשפחתך תלך עכשיו
אני מניח שאמצא פיסת אדמה מרוחקת
.על כוכב לכת מרוחק
.זה כל מה שאנחנו באמת צריכים
.זה המפתח ללא להימצא
?אתה רוצה לדעת איך להיעלם
תשים את החייל מאחוריך
.ותעשה חיים חדשים לעצמך
?מה אתם רוצים
.אני צריך להזמין מקום על המעבורת הבאה מכאן
.הקרדיטים האלה לא יעזרו לך בלי קוד שרשרת
.מדיניות גלקטית חדשה
?המה שלי
.קוד השרשרת שלך
.קוד השרשרת האישי שלך
כל אזרח יכול להחליף את את המטבעות הנוכחים
.שלהם תמורת קרדיטים של האימפריה
.הודות לנדיבותה של האימפריה הגלקטית החדשה
.המלחמה נגמרה
.עם שלום מגיע הזדמנות ושגשוג לכולם
.הזמנתי מעבר בתחבורה הזו
.אין מסעות פלנטריים ללא קוד שרשרת
.אבל אני חייב לעלות על הספינה הזאת
.היכנע, אזרח
,היכנס לתור, קבל את השרשרת הקוד שלך
.ואל תעשה בעיות
.זה לא רק ספינות
.הם רושמים גם אנשים
להגיע מחוץ לכוכב הולך
.להיות קשה יותר ממה שחשבתי
.יפה
.אני אשיג את זה
.זה עבר את הגדר
.ניקח את זה אחר כך
.ג'ק
.תיכנס פנימה. אנחנו חייבים לסיים לארוז
.אבל זה עדיין מוקדם
.תיכנס, עכשיו
?איפה אומגה
.היא הייתה ממש מאחורי
!אומגה
!תפסתי
!אומגה, אל תזוזי
נראה שכל התחבורה הציבורית
.מוגבלת כעת ללא קודי שרשרת
.שקאט לא יכול להירשם
.הוא ייעצר כשהם יגלו שהוא עריק
.המעבורת הבאה יוצאת בעוד כמה שעות
.קודים או לא קודים אנחנו צריכים להיות עליה
!אמא
!אמא, זו אומגה
!היא יצאה מעבר לגדר
?מה את עשית שם בחוץ
?את מבינה שיכולת להיהרג
.תירגע. היא לא חיילת
.נפגעת? עכשיו, בואי נסתכל כאן
.אני מצטערת. אני רק ניסיתי להשיג את הכדור
.אני לא ידעתי
.את בטוחה. זה כל מה שחשוב
.קדימה
?היי, ילדה. את בסדר
.היא תהיה בסדר
בהתחשב בהכל, הייתי אומר שזה
.היה יכול להיות יותר גרוע
טק, אתה חושב שאתה יכול
?לזייף כמה קודי שרשרת
.אני רק למדתי עליהם לפני כמה רגעים, אבל כן
.תעשה את זה
.אנחנו מעלים את קאט, סו והילדים על המעבורת
?אתה צריך עוד זוג עיניים כאן
.כמעט שכחתי איזה צלפית טובה את
.אני חייב לך
.ילדים תמיד ימצאו דרך להיכנס לצרות, האנטר
.זה מה שהם עושים
.להגן עליהם זה מה שאנחנו עושים
?איפה אומגה
.היא רצתה להישאר על הספינה
.אני חשבתי על מה שאמרת
.ואתה צודק, היא לא חיילת
.רק תן לה זמן
,שאתם עוזבים את סאלוקאמי
.אני רוצה שאומגה תבוא אתכם
.שניכם יכולים לתת לה משהו שאנחנו לא יכולים
?זה מה שאתה באמת רוצה
.זה מה שהיא צריכה
,זה אירוני. משובטים רצו שמות במקום מספרים
אבל עכשיו אנשים נעמדים בתור
.כדי שיתנו להם מספרים
.זה גאוני
אתה יכול ליצור מסד נתונים
.כדי לזהות כל אחד בגלקסיה
,שמח שאתה מתרשם
אבל איפה אנחנו הולכים למצוא את
?הנתונים עבור קודי השרשרת אלה? והדיסקים
.כבר חשבתי על זה
.משובטים שולטים כעט בנמל החלל
.שם נוכל להתחבר לרשת שלהם ולשכפל את הקודים
?ואז מה
אנטר אמר שהם מתייגים ספינות בתוך
.מתקן ההחרמה שלהם
.זה הדרך שלנו פנימה
אתה מציע שנתקשר לרשויות
.ונשלח אותם להחרים את הספינה שלנו
.זה בדיוק מה שאני אומר
,אני מניח אם הם יחשבו שהספינה נטושה
.זה אולי באמת יעבוד
?אתם עשיתם מה
!טק
.זה היה הפתרון הפשוט ביותר
להחרים את הספינה שלנו
.זה לא הרעיון שלי לפתרון
.נפגוש אותך בנמל החלל עם קודי השרשרת
.יש לי את זה תחת שליטה
!יש רק בעיה אחת גדולה. אומגה על הספינה
.אני חושבת שזה תכנית טובה, טק
.זה כבר לא הולך להיות פשוט
.תהדק אותו ותוסיף אותו לרשימה
.נריץ את החתימה שלו מאוחר יותר
?איזה סוג של ספינה זה בכל מקרה
.נראה כמו מעבורת תקיפה מותאמת מסוג אומיקרון
.היא אסון, אין פלא שזה ננטש
.בינתיים הכל טוב
?עכשיו איך אני יכולה לעזור
.היה לך מספיק אקשן להיום
.אנחנו נטפל בזה
.לך לקיוסק האבטחה
היכנס, העתק את הנתונים וקח
את הדיסקים הריקים שאוכל לתכנת
.קיבלתי
.אני לא רואה את הדיסקים, טק
.הם יהיו נעולים בתא מאובטח
.מצאתי אותם
.מצוין
.טק, אנחנו בנמל החלל
?מה הסטטוס שלך
בתהליך. ההצפנה
.לא אמורה להוות בעיה
.אמא, אני לא אוהב את זה
.הכל יהיה בסדר
תמהר. אנחנו צריכים את קודי השרשרת
,האלה כדי לעלות אותם על המעבורת
.או שנצטרך לפוצץ את דרכנו החוצה מכאן
.אל תדאג
אני יכול לחמוק מבעד לאבטחה
.ולספק לך את הדיסקים בעוד רגע
.אין סיכוי שתעבור את כולם מבלי שיבחינו בך
.אנחנו לא יכולים להיתפס עם קודי השרשרת האלה
.אנחנו לא יכולים להיתפס בכלל
?על מה אתה מדבר
.אם נפתח בקרב הם ינעלו את כל הנמל
?לאן הלכו הדיסקים
?ואיפה אומגה
.מצאתי אותה
.התוכנית הנהדרת שלך נראית ממש גרועה עכשיו
.תוציא את קודי השרשרת שלך ותתכוננו לבדיקה
.קודי השרשרת בדרך... עם אומגה
?לבדה? נתת לה ללכת לבדה
.ובכן, לא נתנו לה ללכת -
.אני על זה -
.היא ברחה לבדה
...אם יקרה לה משהו
,כמו שאמרתי
.ילדים תמיד מוצאים צרות
?מה לוקח כל כך הרבה זמן עם התא
?אתה מנסה להיתפס
.אני עושה כמיטב יכולתי
?אתה רוצה לבוא לכאן ולנסות
?היי מי אתה
.אתה לא שייך לכאן
.אני טכנאי התחזוקה
...יש לי בעיה ב
.זה לא אידאלי
.אנחנו מסכימים על זה
.לא! אל תעשה את זה
!זה פגע בנקודה
.רקר, לא תזיק לנו קצת עזרה כאן
.בדרך
.הם מחכים לך ברציף. כדי שתתחילי ללכת
?עצור. לאן אתה הולך
.תראה לי את קוד השרשרת שלך, אזרח
.בטח. יש לי את זה ממש כאן
.אוי, נכון, זה בטח ביד הזו
.כמה מקומיים עם בלאסטרים עברו את המחסום
.הבא. צעד קדימה
.אוזל לנו הזמן, האנטר
.אומגה בדרך
.לא, משהו לא בסדר
.היא הייתה צריכה להיות כאן עד עכשיו
.תיצמד לתוכנית, קאט
.תן לי לראות את תעודת הזהות שלך
.אני לא יכול להסתכן -
.בסדר תתקדמו -
.אנחנו צריכים למצוא דרך אחרת החוצה
.אני כאן
.ויש לי את קודי השרשרת -
!כן, אומגה -
.טק בטעות עשה חמישה דיסקים במקום ארבעה
?לא אמרת לה
?להגיד לי מה
.תמשיכו לזוז
,קוד השרשרת הנוסף בשבילך
.כדי שתוכלי לעזוב עם קאט וסו
?למה
?עשיתי משהו לא בסדר
.את צריכה משפחה, ילדה
.הם אנשים טובים
.הם יתנו לך את החיים שמגיעים לך
.אבל... אני רוצה להישאר אתך
.תפסיקו לעכב את התור
.את חייבת ללכת, אומגה
.זה לטובתך
.אתה זכאי. תמשיך
.האנטר, נגמר לנו הקבלת פנים שלנו
.אנחנו צריכים ללכת עכשיו
.בדרך
?מוכנה
.שמחים שיכולת להגיע
?למה אנחנו מחכים
.המהדק עדיין ממוגנט
.המערכת לא מגיבה
.זוז
.זה הגיב לזה
.בוא נזוז
.רגע, אומגה לא חזרה עדיין
...רקר, היא לא -
!חכו לי -
?יש בעיה
...אתה נראה כמו
.הם זקוקים לתגבורת ברציף ההחרמה
.תמשיך
,אני יודעת שעשיתי טעות
,ויש לי הרבה מה ללמוד
.אבל אתה לא חייב להיפטר ממני
.עזבתי את קאמינו אתך
.כאן זה איפה שאני רוצה להיות
,להגיד לך את האמת, ילדה
.אני מניח שגם לי יש הרבה מה ללמוד
,אם זה המקום שבו את רוצה להיות
.אז זה המקום שבו את תישארי